Burada olsaydın bir şey söylemeliydin.
Böyle dikilip durursan birini korkutursun.
Mutlu Yıllar.
Sadece basit bir selamlaşma...
Yoksa Mutlu Yıllar demek için çok mu geç?
Neyse, bu bir şok oldu.
Artık yüzünü göstermiyorsun.
B-Bu yıla böyle başlanmaz ki!
Bu dünya gerçek bile değil
Sadece gözlerimize çekilmiş bir hayal
Sonsuzluk noktasında, sıradan bir evren
bildiğim tüm değerlerin üzerine yazıyor
Eğer kibirli bir tanrı kontrolü ele aldığını sanıyorsa
ve ipleri ışık hızında çekmeye devam ediyorsa
O zaman ben, yalnızca ben
O mucize olmaya, o ölümcül azınlığa razıyım
Yükseklere uçabilirim
Eğer o an, eğer o yer
senin için özel olduğunu düşündüğün bir şeyse
Geçmiş, sadece akıp giden
anılar olmak zorunda değil
Acı çekmenin verdiği ıstırap yerine,
o değerli sahnenin her detayı
Bir ışık olacak ve sıfırı doğuracak
Tanrı yok. Muhteşem yeni dünya.
Üzgünüm...
Endişelenme.
Bana da bazen oluyor.
Onu düşünüyordun...
Mayuri'yi...
Ha?
Laboratuvardayken hep aklıma geliyor.
Ayak sesleri duyuyorsun, kapı açılıyor...
ve yine o selamını duyacakmışsın gibi hissediyorsun.
Okabe?!
Okabe?
Özür dilerim.
Hayır, ben özür dilerim.
Söylememem gereken bir şey söyledim.
Şimdi düşünüyorum da, Mayuri'den beri
buraya hiç uğramamışsın.
Ö-Öyle mi?
O zamandan beri,
neredeyse ortadan kayboldun.
Hashida da öyle, ama senin kadar değil.
O zaman doğru mu? Bu bir alfa dünya çizgisi mi?
Telefon Mikrodalga Fırın nerede?
Onu yıkan sen değil misin, hatırlamıyor musun?
Okabe?
Sanırım... biraz dışarı çıkıp temiz hava almam gerekiyor.
Tamam... Dayan biraz.
Şehir ve insanlar aynı hissettiriyor...
Dünden hiçbir farkı yok.
Ama bu alfa dünya çizgisinde,
tek bir gerçek var...
Ne yaparsam yapayım, yakınsama her zaman
Mayuri'nin ölümüyle sonuçlanacak...
...bu dünya çizgisinde.
"Gönderen: Daru" "Kime: Okabe Rintaro"
"Şu an hastaneye götürülüyor. Muhtemelen kalp krizi geçirdi diyorlar. En azından paramedikler öyle söyledi. Ailesi de hastaneye gidiyor."
Şu an hastaneye götürülüyor.
Muhtemelen kalp krizi geçirdi diyorlar.
Bir şekilde SERN'in elinden kaçsak bile...
...bu dünya çizgisinde kaldığımız sürece,
Mayuri dünya tarafından öldürülecek.
İşte bu yüzden... Bu yüzden ben...
Peki neden yine buradayım?!
Neden Reading Steiner devreye girdi?!
Bir D-mail yoktu!
Zıplama makinesini de kullanmadım!
"Rusya'da Bir Deprem Daha"
Okarin?
Ha?
Daru?
Seni son zamanlarda Akiba'da görmek nadir.
Hoş geldin, miyav!
Hoş geldiniz, Ustalarım!
Ben döndüm!
Bugün Okarin'i de getirdim!
O-Okabe-san?!
Rukako?
Kyouma!
Seni çok özledim, miyav! Kyouma!
Gerçekten bu kadar uzun süre gelmedim mi?
Hayır, gelmedin...
Bir süre ben de pek uğramadım.
Şey...
Tanıştığımıza memnun oldum, ben Fubuki.
Mayuri-chan'ın cosplay arkadaşlarından biriydim,
bu yüzden o benim için çok değerliydi.
Fubu-miyav, Mayushii bizi terk ettikten beri
kafede yardım ediyor, miyav.
Zor oldu ama Mayuri-chan'ın bu şekilde
daha mutlu olacağını düşündüm.
İşte Summer ComiMa'da çekilmiş bir fotoğrafımız.
Bize yaptığı kıyafetler o kadar tatlıydı ki,
hatıra olarak bir fotoğraf çektirdik.
O... her zamanki gibi neşeliydi.
Onda hiçbir sorun yokmuş gibiydi...
Sadece kendisi gibiydi...
Fubu-miyav, dediklerimi hatırlıyor musun?
Mayushii endişelenir
sen böyle ağlamaya devam edersen, miyav...
Tamam mı, Fubu-miyav?
Ya...
Ya Mayuri'nin yaşayabildiği bir dünya olsaydı?
Ya o dünya... orada olduğunu biliyor olsaydın?
Ha? Daru?
Dışarı çık, Okarin.
Hey!
Okabe-san...
N-Ne sorunun var senin?
Söylenebilecek şeyler var,
söylenmemesi gerekenler de!
Mayushii'nin yaşayabildiği bir dünya mı?!
O kararı veremeyen sensin, Okarin!
Echelon'un verileri... Çözmüştük bile,
ama sen durdurdun!
Ben... tuşa basamadım mı?
Evet...
Durup durup aynı şeyi söylüyordun...
Mayushii'yi öldüren benim.
O seçimi yapan benim.
Neden Telefon Mikrodalga Fırın'ı
ve zaman sıçrama makinesini parçaladın?!
Pişman olacaksan,
hepsini olduğu gibi bırakmalıydın!
Bay Makise bile sana söylemişti...
Kurisu mu?
Bir şansımız olduğunu söyledi!
Tekrar deneyebileceğimizi!
Yapabileceğimiz bir şey olmalı diye!
"Televizyon CRT Atölyesi"
Alo, Makise konuşuyor.
Hashida? Uzun zaman oldu. Mutlu Yıllar.
Sana da Mutlu Yıllar.
Ne sürpriz.
Neredeyse hiç aramazsın, Hashida.
Okarin'le karşılaştım.
Anlıyorum...
Laboratuvara da gelmiştir, değil mi?
Evet...
Bir şey söyledi mi?
Evet, hala Mayushii'yi atlatamadı.
Ya onun yaşayabildiği bir dünya olduğunu
bildiğimiz bir dünya olsaydı diye sordu.
Peki sonra?
Sinirlendim... Bütün yaşananlardan sonra
bunu söylemesine inanamadım...
Sence...?
Kurisu?
Burada olduğumu biliyor muydun?
Tabii ki biliyordum, sonuçta sensin.
Anlıyorum...
Şakaydı.
GPS.
Böyle bir şey mi vardı?
Demek ki sonuçta bilmiyorsun...
Okabe, sen...
...başka bir dünya çizgisinden geldin, değil mi?
"İkilemin Çatışması -Antinomic Dual-"
Oturduğun yer...
Mayuri'nin hep oturduğu yerdi.
Ondan vazgeçen adam...
Asla onun yerine oturmazdı.
Sanırım suçluluk duygusunu böyle taşıyordu.
Ayrıca GPS hakkında da hiçbir fikrin yoktu.
Doğru, ama ne işe yarıyor ki?
Söylemem.
Bu...!
Yeniden yaptım.
Adını Phone Microwave Revised koydum. Hayır...
Sanırım Phone Microwave (Revised) olacak.
Yeniden mi yaptın?! Ne için?
Geçmişe mesaj göndermek için.
Hayır...
Dünya çizgilerini değiştirmek için.
Okabe, bunu kullanıp geldiğin dünya çizgisine dönmeni istiyorum.
Ne demek...
Geldiğin yerde Mayuri yaşıyor...
Daha doğrusu, onu hayatta tutabildiğin bir dünya çizgisindensin.
Beni... çözdün mü?
Tabii ki. Seni o kadar uzun süre izledim ki... Yani, öyle değil de...
Yani, öyle ama...
Neyse, sen başka bir dünya çizgisinden gelen Okabe Rintaro'sun.
Söylenecek başka bir şey yok.
Geri dön.
Dünya çizgilerini değiştirerek Mayuri'nin yaşaması mümkün.
Ama böyle bir dünya bile bu kadar kolay değişti...
Hiçbir şey yapmadan tekrar eski haline döndü...
Doğru... Bu sefer hiçbir şey yapmadım...
Peki neden böyle oldu?
Bunu sana ben yaptım...
Beni seven seni alıp
yok ettim...
Yine de... Yine de...
Yine öldürmemi mi söylüyorsun?
Yapamam... Bunu yapamam...
Hashida?
Okarin nerede?
Geri geleceğini söyledi.
Sonunda anlamalıydık...
Okabe'nin Mayuri'yi asla unutamayacağını...
Ama, Bayan Makise...
Hayır, boş ver...
"Yushima Seido"    "Başarı"
Kararını verdin mi?
Tabii ki vermemişsindir...
Trenler çalışıyor, değil mi?
Bir saat sonra Akihabara İstasyonu'nda buluşalım.
Neden?
Seni götürmek istediğim bir yer var.
Laboratuvar önlüğün olmayınca seni fark etmek zor.
Nereye gidiyoruz?
Oraya varınca anlayacaksın.
Ne?
Sadece, daha önce hiç böyle
trenle seyahat etmemiştik...
Böyle dik dik bakmayı kes, yoksa şikayet ederim.
Ama masumum.
Yasalar, bakışların bile cinsel taciz
sayılabileceğini söylüyor.
Amadeus yanında hiç kalır.
Amadeus?
Ah, yapay zeka.
Bunu nereden biliyorsun?
Sana söylemiş miydim?
Hiyajo-san ve Profesör Leskinen sayesinde.
Ne?! Maho-senpai'i de tanıyor musun?!
Senin dünya çizginde neler olmuş böyle?!
Bu kadar sinirlenecek ne var?
Sinirli değilim! Hımph!
Hemen ardından, Amadeus'a
erişimi kesildi.
Hmm...
Amadeus'a ne oldu?
Bilmiyorum...
Ama mantıken, bir yapay zekanın dünya çizgisi
değişimiyle bir ilgisi olamaz.
Bir tesadüf mü yani?
Amadeus'un içinde bütün anılarım saklı,
yani zaman makinesi teorim de orada olmalı.
Öyle mi?
Teoride, varlıklarını reddettim ama.
...zaman makineleri mümkün değil.
Ancak, bu kesinlikle imkansız oldukları anlamına gelmez.
Kurisu... Amadeus bana farklı yanıt verdi...
Umarım babam ona bakardı, bu yüzden ben...
Teorimi mi çalıyorsun?
Okabe?
İyiyim.
Maho-senpai ile arkadaş olduğuna inanamıyorum.
Bir seminerde karşılaştık.
O zaman o kızın ne kadar kaba ve inatçı olabileceğini biliyorsundur.
Bir de çok sakar...
O yönü hiç değişmemiş.
Demek sen onun yaramaz çırağıydın?
Ne kabalık! Ben çok kibar bir çıraktım.
Hep dışarı çıkıp ona yeşil çay gibi içecekler alırdım...
"Shiina Aile Mezarı"
Diğerleri de ziyaret ediyor olmalı...
Mayuri öldükten sonra tamamen dağılmıştın...
Laboratuvara ve üniversiteye gitmeyi bıraktın,
güneş batana kadar burada oturdun.
Sanki...
...birinin gelip seni cennete götürmesini bekliyordun...
Ben de senin için hiçbir şey yapamadım.
Sonuçta, bunu ben yaşayayım diye yaptın...
Kurisu...
Ama artık bunların hepsi bitecek.
Şimdi bitmek zorunda.
Böyle giderse, suçluluk duygusu seni ezecek.
Orada da aynı...
Beta dünya çizgisine gitsem bile...
Bu his değişmiyor...
Kurban ettiğim sensin ve ben--
Kendine gel, Okabe Rintaro!
O yüzü yapmayı bırak...
Eğer tanıdığım Hououin Kyouma'san,
kendinden emin ve güçlü olmalısın...
Bunların hepsi bir numara! Yalan!
Bunu sadece Mayuri'yi neşelendirmek için yaptım...
Tek istediğin Mayuri'nin gülümsemesiydi...
Önemli olan tek şey bu.
Ben de aynı şekilde hissediyorum.
Verdiğin karar yanlış değildi.
Yanlış olan tek şey bu dünya...
Bu dünya çizgisi...
Bu yüzden geri dönmelisin, Okabe Rintaro.
Buradasın çünkü bu sadece bir rüya.
Gerçekliğe dön.
Bir rüya mı?
Evet...
Hadi geri dönelim... Laboratuvara.
Rüyandan uyanmadan önce,
bana bir söz ver.
Ne?
Geri döndüğünde, benimle ilgili her şeyi unut.
Bu mümkün değil... Yapamam...
Yapamazsan bile yap... Ben bunu istiyorum.
Bu duygularla ilgili değil, Amadeus'la ilgili...
Ha?
Bu sefer dünya çizginin neden değiştiğini
bilmiyorum.
Ama, belli ki zaman makineleri bir şekilde
işin içinde.
Ama, Telefon Mikrodalga...
Kendi dünya çizgindeki benim hakkımda
bir iddiada bulunamam,
ama bu çizgide zaman makinesi teorimi
ancak seninle tanıştıktan sonra tamamladım.
Orada da aynısının olmayacağını
garanti edemeyeceğim için,
ikimizin çok fazla etkileşime girmesi tehlikeli.
Bu bir küçük parmak sözü.
Yalan söylersen, bir elektrotu
hipokampüsüne saplarım!
Bu bir küçük parmak sözü!
Bu çok saçmaydı.
Kes sesini.
"Girme."
"Mesaj gönder?"
"Gönder | İptal"
Hey...
Ha?
Hatırlıyor musun? İlk nasıl tanışmıştık...
Kıyafetlerimi çekiştirip duruyordun...
Bir tür sapık sanmıştım seni.
Anlıyorum...
Onun perspektifinden ilk tanışmamız böyle miydi?
Ben...
Bekle...
Her şey hazır.
Geriye sadece o mesajı göndermek kaldı,
ve geldiğin dünya çizgisine geri döneceksin.
Okabe?
Ha? Evet...
Bunu gönderirsem, o dünya çizgisine geri döneceğim.
Mayuri'nin yaşadığı bir dünya...
Onu kaybetmediğim bir dünya...
Ama bunun yerine, orada onu kaybediyorum...
Kurisu yok olacak, çünkü onu ben öldürüyorum...
En... en değerli...
Okabe?
"Mesaj gönderilsin mi?"
"Gönder | İptal"
Seninle tanıştığıma çok sevindim.
Kurisu?
"İçeri gelme."
"Mesaj gönderilsin mi?"
"Elveda"
"Gönder | İptal"
"Gelen Kutusu Alındı"
"Gönderen: Okabe"
"İçeri gelme."
Okabe!
Ben de aynı şeyi hissediyorum! Seni sev--